Structure:
    泛银河装配线：由16个不同维度的子结构组成，材料由主世界（私人维度、花园世界）的主结构输入，允许异步输入。

    黑洞环世界：由八个空间站组成，其中五个空间站为模块输入空间站，一个是模块输出空间站，两个是可选择的模块，其中一个是能源站，一个是存储站。
    --黑洞装配模块：无限并行的组装机，需要在输入总线中放置一个不消耗的逆熵封装体，类似于压印芯片，当电压>MAX的时候可以设置并行总数，
      但是并行会额外消耗电力。
    --物质解压器：由一对输入/输出组成。假设A-B-C-D-E-F为黑洞赤道空间站，则处于A的空间站作为输入时，D需要在同一个位置放一个输出。
      消耗群星物质输出相应量的同一种物质。
    **存储空间站：无限存储的模块，需要可选模块中的存储站，以及一个白洞空间站存在一个AE抽取节点。
    --事件视界研究节点：所有黑洞装配模块需要的配方都来源于此。需求算力，算力可以来自于其本身。
    --极限环加速器：用于生产群星物质、星能液以及力场封装体。
    --广义生物实体研究中心：用于探索宇宙中各种智慧生物，包括但不局限于硅基生物，电磁生物等一系列低熵体。
    **脉冲发电站：由黑洞喷射尾流产生的高能粒子中产生能量，本能量会直接进入无线电网。需要等同于戴森球的维护

    戴森球：由四种模块组成，四种模块的配比影响到发电效率，能量直接输出到无线能量网络
    --太阳帆节点：能量产生模块，会损失，但是可以修补，有完好，维修，损毁三种状态，具有单向状态转移的概率。
    --维护节点：影响上述状态转移的概率大小。
    --光子捕获节点：生产光量子
    --结构强化节点：提升上述三个节点的总量的最大值。分为空间站，大型节点和小型节点。
      六个空间站总共能支持6*1e8个节点，大型结构节点总共能支持1024*1e7个节点与1024*1024个小型节点，小型节点能支持1e6个节点

    群星祭坛：泛银河装配线的魔法版本，但是配方需要星能强化共鸣水晶或者处于特定星系的共鸣祭坛才能运作。


